נושא: מספר צפוי של ח"כיות וח"כים בכל מפלגה וגוש | על פי נתוני סקר [שם הערוץ/עיתון] ([תאריך])

עורכי [ערוץ תקשורת] שלום,

אנחנו מיזם 5050 לשותפות ושוויון מגדרי, הפועל לקידום ייצוג שוויוני ומאוזן 
של נשים וגברים במוקדי קבלת ההחלטות ובמוקדי ההנהגה בישראל.

לקראת הבחירות הקרובות, נשלח מדי שבוע ניתוח ויזואלי של הרכב הכנסת הצפוי,
בהתבסס על סקר [ערוץ תקשורת] האחרון. 
המטרה היא לשקף בזמן אמת את תמונת המצב המגדרית. 

הגרפים מצורפים למייל זה, ואפשר לעשות בהם שימוש חופשי בשידורים, 
בכתבות ובדיגיטל, תוך מתן קרדיט ל־5050.

עיקרי הממצאים מתוך הסקר שהתפרסם בתאריך [תאריך]:

המפלגה המובילה בייצוג נשים: מפלגת [שם המפלגה] עם [מספר] נשים.

חלוקה לפי גושים:
בגוש השינוי [מספר] נשים;
בגוש ימין־חרדים [מספר] נשים;
במפלגת המילואימניקים [מספר] נשים;
ברשימה המשותפת [מספר] נשים.

סה"כ צפויות להיות בכנסת הבאה [מספר] נשים.
כיום מכהנות בכנסת 31 ח"כיות.

נמשיך לעדכן מדי שבוע, עם פרסום הסקר החדש. 

